Hola culerada hola cista reneva Valverde
Ay Bueno ya no lo tenía nos lo temíamos
más que nada porque no hay un hombre que
pueda poner la directiva para sustituir
a Valverde no hay ningún exjugador que
esté destacando en algún
banquillo no hay nadie Parece que
Valverde dicen que sea bien con la
plantilla bueno a ver ya sabemos que
este grupo de jugadores no le va traer
un
entrenador de según qué tipo porque es
una plantilla que da la impresión desde
fuera de autogestionarse
bastante qué ha aportado Valverde Más
allá de que sus números son muy muy muy
muy buenos
eh Más allá del tropiezo salvaje contra
Roma Pues no sé Supongo que tranquilidad
habrá un tipo tranquilo parece no sé no
no va a hacer la la
revolución los que no queríamos que se
renovas a Valverde Cuáles son nuestros
argumentos el juego del equipo es
bastante plano en muchas
fases es un técnico bastante No sé si es
la palabra cobarde o conservador es muy
conservador no estamos a mejor noos
acostumbrado muy mal pero no estamos
acostumbrados a pasar 10 20 minutos de
cada
partido defendiendo casi en nuestra área
contra cualquier rival ya no contra un
rival de entidad sino casi con cualquier
rival contra el ganes contra el getafe
contra el bolid pues acabamos atrás y no
estamos acostumbrados Y eso es un sello
del técnico porque los jugadores son los
mismos que había hace años y no hacían
Esto entonces
qué más Desde luego no no está dando
cancha a la a la
cantera no le ves probar
cosas para no no se le ve que diga tenes
este problema vamos a solucionarlo de
esta forma no no sé no lo ves disfrutar
no lo ves que
transmita una energía al equipo o
para la sensación desde fuera Es que
este equipo gana estando Valverde o
estando García pimienta o estando el
tata martino ya lo he dicho bastantes
veces y para mí es así es que dependemos
de que esté Messi ya sab que Messi lo
juega todo pues se va lesionando cada
vez más por Suerte este año no ha jugado
con Argentina por suerte Piqué no ha
jugado con España eh los jugadores se
han haciendo mayores busquet se haciendo
mayor
Eh bueno Pues necesitamos Ahí es donde
ía entrar el entrenador y dar soluciones
y la verdad es que no nos ha dado no
está haciendo que jugadores jueguen
mejor no está haciendo que los nuevos se
sientan más cómodos que oportunidades a
otros jugadores no al final Pues todos
sabemos la alineación los 11 titulares
que los 11 que son mejores Pues si sacas
a eso en un partido importante y se
ponen a jugar se van a poner a
jugar no sé estamos en una situación
no diré difícil pero bueno son los
últimos años de Messi
eh tenemos un plantill increíble con
un un dinero gastado alucinante para
ganar ya y no sé no no sé si este es el
hombre que nos va a llevar a a la cima
que para todo sería ganarla la Champions
este año o al menos el que viene o como
mínimo caer con dignidad no que te pase
lo de la Roma tenemos un plantill
increíble sí que le agradezco a Valverde
que recuperara a Iniesta para su último
año le dio mucha mucha importancia
evidentemente este año es mucho más
difícil jugar bien si no tiene esa
Iniesta no le ha salido encontrar un
sitio a coutinho no le voy a culpar de
eso exclusivamente a Valverde porque
coutinho tiene su parte de culpa
evidentemente y
[Música]
no sé es
que tampoco puedo decir tampoco quiero
cebarme en Valverde
que seguramente Será buen tipo y buen
para mí no no es el técnico que yo
querría para el Fútbol Club Barcelona A
lo mejor soy un utópico Soñador y quiero
que venga un t un Guardiola alguien con
mucha energía sobre todo con más energía
de la que desprende A lo mejor va bien
para momentos en que cosas van mal la
calma
pero no sé en todo caso suerte a
Valverde el tiempo que esté con nosotros
toda la suerte del mundo ojalá nos dé el
triplete
Ojalá le dé por sacar jugador de la
cantera le de por dar oportunidades le
de por rotar de otra forma a los
jugadores no sé al final esto es fútbol
esto depende de que entre el balón si
todo si entra al final y ganamos todos
Estamos contentos si no pues si que se
le podrán reprochar y se le reprochar
muchas cosas en todo caso él ha decidido
renovar sabe dónde está sabe
dónde se mete sabe que aquí con ganando
una liga y una copa A lo mejor la gente
ni siquiera está contento si además no
se juega muy bien No sé veremos suerte
fuerza
[Música]
Barsa an